Эмулятор BIOS 2 in 1
На компьютере имеется такая программа как биос, если быть точнее то это графическая оболочка через которую можно управлять определёнными возможностями компьютера. Конечно непонимающему человеку лучше не лезть в биос, сначала необходимо получить базовые навыки для работы с этой программы.
Как раз для этого имеется специальная программка, она позволяет изучить биос не заходя в него по настоящему. Сама программа выполнена в виде биоса, проделанные изменения в программе не сохраняются в самом биосе, это своего рода пособие о работе в биос.

В архиве три файла. На файл Microsoft .NET Framework 2.0.exe не обращайте внимания ( он на случай отсутствия в вашей системе компонентов NET Framework ).
А вот MyBIOS 1.0.5.112 и MyBIOS_1.0.10.112 это то что вам нужно.Это два теста, на 5 и 10 заданий соответственно. В режиме "Демо" вы можете виртуально поработать с BIOS ( естественно не со своим ).
В общем всё просто и полезно.
Успехов !



























Файл скачан с:
warez-vislovo.ru
tual.ru