



   Практические задания курса «Информатика в приложении к отрасли»
   ---------------------------------------------------------------

До особого распоряжения мы будем заниматься дистанционно.
По мере продвижения вперед вы будете получать практические задания и выполнять их.
Для этого будут представлены вам необходимые материалы в виде электронных 
книг, лекций, статей, интернет-ссылок и текстов заданий.
Каждое из заданий должно быть оформлено в виде отчета, содержащего результаты 
работы и следующие пункты:
• свои данные в виде ФИО и учебной группы;
• номер практической работы ее тема и вариант;
• постановка задачи - текст с условиями и исходными данными задачи;
• анализ задачи, выбор и обоснование пути ее решения (разработка алгоритма);
• полученные при решении задачи результаты;
• текст программы на изучаемом языке программирования с необходимыми пояснениями.

Задания, имеющие варианты, каждый выполняет по номерам вариантов, совпадающих
с последней цифрой ваших зачеток. Плагиат (копии вариантов) при этом не засчитывается. 

Пока неизвестно, как будет проходить финал обучения и зачет по дисциплине.
Ясно могу сказать следующее: каждый студент, защитивший свои отчеты по заданным
заданиям получит зачет. Отчеты должны быть представлены в бумажном виде.
Если дистанционное обучение затянется, возможна сдача отчетов в электронном
виде. Этот вопрос пока не решен, поэтому быть готовыми прислать их мне. 
Пока это делать не надо до особого распоряжения.

По сегодняшнему и предыдущим материалам почитайте лекции 1-3 в книге Попова 
(cmd_Popov.pdf). Книга эта поможет вам усвоить и следующий материал. 